# Reflection

Вы устроились работать на биржу, и ваше первое задание -- разобраться с биржевыми сущностями ("схемой").
К сожалению, предыдущее начальство вынесло эту работу на аутсорс, и оплата шла за строки кода -- чем меньше написано,
тем больше денег. В результате, все биржевые сущности хранятся в одной большой структуре `Schema`, содержащей 2048
полей.

Вам необходимо реализовать функцию-аксессор `Get` для этой структуры, чтобы ваши коллеги по индексу могли получить
ссылку на элемент. Реализовывать версию, возвращающую константную ссылку, не надо.

Гарантируется, что количество полей структуры и их имена изменяться не будут.
